{'ChannelLink': '/channel/UCCkMW93Am1pLfk2nZFKAmbQ', 'ChannelName': '敖厂长', 'Comments': '觀看次數：938,254次 • 首播日期：2021年2月20日 • 囧的呼喚第288期B面\n感謝大家的批評和監督。視頻本質其實為娛樂休閑視頻，勿作為科普視頻參考，更不是什麽所謂的硬核視頻。\n本期視頻所有玩法均系來自貼吧 論壇 知乎等罪惡都市玩家的整理挖掘 並非敖廠長發現。\n\n視頻中的遊戲畫面均為敖廠長親自遊玩並錄制 今後在這類視頻制作中會愈加規範，用了別人的畫面會標明引用來源並作出感謝。使用了模擬器或者在哪些地方通過其他手法施加的小招也會有清楚的解釋。 感恩視頻中使用的網絡圖片素材，這期視頻也希望大家能夠喜歡\n\n\n敖廠長制作的《囧的呼喚》系列是國內目前點擊率最高的單機遊戲講解類視頻，也是以遊戲娛樂講解和遊戲文化探討為主旋律的在線系列視頻。敖廠長最為成功的作品便是從09年7月開始制作的壹系列原創劇情的《囧的呼喚》，受到了BAIDU貼吧、各大視頻網站網友們的喜愛。\n\n歡迎訂閱👉https://is.gd/22WSj5\n\n🔔點亮小鈴鐺第壹時間接收最新消息\n\n喜歡我的視頻歡迎訂閱、點贊、評論', 'Desc': '囧的呼喚第288期B面\n感謝大家的批評和監督。視頻本質其實為娛樂休閑視頻，勿作為科普視頻參考，更不是什麽所謂的硬核視頻。\n本期視頻所有玩法均系來自貼吧 論壇 知乎等罪惡都市玩家的整理挖掘 並非敖廠長發現。\n\n視頻中的遊戲畫面均為敖廠長親自遊玩並錄制 今後在這類視頻制作中會愈加規範，用了別人的畫面會標明引用來源並作出感謝。使用了模擬器或者在哪些地方通過其他手法施加的小招也會有清楚的解釋。 感恩視頻中使用的網絡圖片素材，這期視頻也希望大家能夠喜歡\n\n\n敖廠長制作的《囧的呼喚》系列是國內目前點擊率最高的單機遊戲講解類視頻，也是以遊戲娛樂講解和遊戲文化探討為主旋律的在線系列視頻。敖廠長最為成功的作品便是從09年7月開始制作的壹系列原創劇情的《囧的呼喚》，受到了BAIDU貼吧、各大視頻網站網友們的喜愛。\n\n歡迎訂閱👉https://is.gd/22WSj5\n\n🔔點亮小鈴鐺第壹時間接收最新消息\n\n喜歡我的視頻歡迎訂閱、點贊、評論', 'DisLikes': '553', 'Duration': '1:00', 'Likes': '1.4萬', 'Publish_Date': '首播日期：2021年2月20日', 'Subscribers': '53.9萬 位訂閱者', 'Title': '當年玩家為了抵達罪惡都市的另壹邊竟然不擇手段！', 'Views': '觀看次數：938,254次'}